# NaughtyRolePlay
Полная информация об игровом моде Naughty RolePlay, информация от 05.12.2017 15:00.

## Базовые определения сервера

Этот скрипт будет размещен на арендуемом PlayerousSK сервере у хостинга ahost.uz VDS 50 GB SSD за 150тысяч сум. Есть возможность размещения этого скрипта на сервере uzbit.uz при двухсторонней договорности условий сотрудничества.

### Начальный функционал скрипта

* Регистрация будет проводиться на основе диалогов.
* Выбор скина происходит на основе TextDraw's.
* Спавн новых игроков и игроков до 3 левела будет располагаться рядом с Гетто у Железнодорожной станции.
* Будет доступен следующий вид транспорта:
    1. Faggio (ID: 462) - 5 штук.
    2. Taxi (бесплатное до 5 левела) - 5 штук, необходим водитель.
    3. Автобусные маршруты -- ЛС - ЛВ.
* Первая для них необходимость это получение пасспорта ( гражданство штата ).
* Будут доступны следующие виды работ:
    1. Шахтер - примерное расположение Окраина СФ
    2. Грузчик - примерное расположение Порт ЛС.
    3. Чистка улиц - необходим пасспорт + права на вождение.
* Права будет разделены по следующим категориям:
    1. Права на легковой автомобиль.
    2. Права на мотоциклы.
    3. Права на летательный транспорт.
    4. Права на водный транспорт.
    5. Профессиональные права для доступа к грузоперевозящим видам транспорта.
  Получение прав будет проходить в автошколе СФ (Стандартное положение).
  Возможно будет образован Центр Аттестации.
* Будут реализованы магазины 24/7 для получение вещей первой необходимости. По началу будут реализованы не как бизнес, а как статические помещения (кроликовые норы возможно).
* Реализация топливной системы у машин, и процентажа полома.
* Будет построен автопарк у старого бомжатника, точнее таксопарк + возможно автомобили для аренды класса эконом.
* Система блокпостов на каждом межгороднем мосту, с выдачей преступников Полицейскому Департаменту.
* Маппинг мерии и построение территории вокруг нее.
* Система магазинов Амму-Нация
* Больничная система с NPC, который будет лечить в отсутствии доступных врачей
* Падение на колени, при хп < 10%.

### Фракционная часть скрипта.

Этот раздел будет посвящен Фракциям сервера - организациям.

На сервере будут следующие фракции:

* **Армия Штата** - Тестовое название Национальная **Гвардия / Армия 51.**
    Ранги фракции:
        1. Рядовой - 1000$
        2. Ефрейтор - 1200$
        3. Сержант - 1500$
        4. Старшина - 1700$
        5. Лейтенант - 2200$
        6. Капитан - 2500$
        7. Майор - 2800$
        8. Подполковник - 3300$
        9. Полковник - 3800$
        10. Начальник Алькатраса - 4000$
        11. Генерал - 4200$
        
    Для армейцев будет добавлен военный завод на территории **Армии 51**. Будут сами металл делать и реализовывать его в оружие.
    Из транспорта будет доступен:
        * Cargo Вертолёт - 1 экземпляр
        * Джип Хаммер - 8 экземпляров
        * Генеральский Джип - 1 экземпляр
        * Перевозчики Материалов - 4 экземпляра
        * Транспортный Вертолет - 2 экземпляра
        
    Будут переработаны наблюдательные пункты, перемещены в отличии от стандарта.
    Армия Зоны 51 будет следить за тюрьмой Алькатрас ( Особо опасные преступники ).
    Будет возможность сбежать из этой тюрьмы. Забрав ключи у охранника (Начальник Алькатраса скорее всего).
    Будет возможность прокачки скиллов оружия, тобишь Тир. Будет доступен только в определенное время.
    Система общения - рация. Рация департамента с 6 ранга.
    Армия будет полностью под контролем Министра Внутренних Дел, который находится в Правительственном штате.
    
* **Полицейский Департамент Штата** - Тестовое название ПД / Полиция / САПД.

    Ранги фракции:
        1. Рядовой - 1200$
        2. Сержант - 1500$
        3. Старший Сержант - 1800$
        4. Лейтенант - 2200$
        5. Ст. Лейтенант - 2500$
        6. Капитан - 2700$
        7. Майор - 3200$
        8. Подполковник - 3600$
        9. Полковник - 3900$
        10. Зам.Шерифа - 4000$
        11. Шериф - 4300$
    
    Возможность прокачки скиллов оружия, тобишь Тир. Будет доступен только в определенное время.
    Система общения - рация. Рация департамента с 6 ранга.
    Полицейский Департамент Штата под контролем Министра Внутренних Дел, который находится в Правительственном штате.
    Возможность отбора лицензии / выписания штрафа с 5 ранга. Возможность надева наручников, затаскивания в машину с дальнейшей
    посадкой в тюрьму.
    При посадке в тюрьму пишется всему департаменту о посадке преступника. При посадке преступника ООП будет писаться всему штату,
    а также о его побеге.
    Будет склад, в который будут складываться материалы (оружие). Доставкой осуществляет зона 51.
    С 5 ранга возможность переодевания в форму SWAT, дополнительные команды для поломки ворот, возможность езды на SWAT БТРе.
    Возможность расстановки заградительных сооружений с 7 ранга.
    
    Транспортный арсенал:
        1. Легковая полицейская машина - 10 экземпляров.
        2. Полицейский Джип для контроля окраин - 3 экземпляра.
        3. Легковая полицейская машина высшего класса - 2 экземпляра.
        4. БТР - 2 экземпляра.
        5. Автомобиль для перевозки денег из Мерии - 2 экземпляра.
    
* Федеральное Бюро Расследований - Тестовое название ФБР

    Возможность моментального обнаружения преступника в любой части штата, и ООП в том числе.
    Возможность учета всех пойманных и не пойманных преступников до перезагрузки мода.
    Возможность маскировки под любого персонажа в штате.
    Возможность взятия машины любой другой фракции штата.
    Возможность понижения/повышения других членов гос.фракций
    Директор ФБР может просматривать состав других гос.фракций
    
    
    Ранги Фракции: 
        1. Cтажер - 2400$
        2. Агент - 2600$
        3. Ст. Агент - 2800$
        4. Спец. Агент - 3200$
        5. Инспектор ФБР - 3500$
        6. Глава Академии ФБР - 3800$
        7. Зам.Директор ФБР - 4200$
        8. Директор ФБР - 4500$
        
    Транспортный состав фракции:
        1. Джип класса полицейский - 5 экземпляров
        2. Разведочные вертолеты - 2 экземпляра
        3. Легковая машина высшего класса - 3 экземпляра
        4. Ранчер Директора - 1 экземпляра
        
* Министерство Здравохранения - Тестовое Название МЧС
    
    В больнице будет Actor, то есть дежурный врач NPC, который будет лечить игроков если нету врачей онлайн.
    После смерти игрока, он будет попадать в больницу на 300 секунд.
    Стоимость моментального лечения - ?
    Маппинг - будет новый маппинг, не замудренный, и не обычный.
    

### Break down into end to end tests

Explain what these tests test and why

```
Give an example
```

### And coding style tests

Explain what these tests test and why

```
Give an example
```

## Deployment

Add additional notes about how to deploy this on a live system

## Built With

* [Dropwizard](http://www.dropwizard.io/1.0.2/docs/) - The web framework used
* [Maven](https://maven.apache.org/) - Dependency Management
* [ROME](https://rometools.github.io/rome/) - Used to generate RSS Feeds

## Contributing

Please read [CONTRIBUTING.md](https://gist.github.com/PurpleBooth/b24679402957c63ec426) for details on our code of conduct, and the process for submitting pull requests to us.

## Versioning

We use [SemVer](http://semver.org/) for versioning. For the versions available, see the [tags on this repository](https://github.com/your/project/tags). 

## Authors

* **Billie Thompson** - *Initial work* - [PurpleBooth](https://github.com/PurpleBooth)

See also the list of [contributors](https://github.com/your/project/contributors) who participated in this project.

## License

This project is licensed under the MIT License - see the [LICENSE.md](LICENSE.md) file for details

## Acknowledgments

* Hat tip to anyone who's code was used
* Inspiration
* etc
